एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
मैं तुम्हें देखता हूं.
वरना मैं क्यों घूमूंगा?
तुम तीनों यहाँ खड़े हो
कुछ इस तरह दिखते हैं
एस
वह
मुसीबत का इशारा
आप बहुत ही हास्यास्पद हो।
तुम सचमुच मज़ाकिया हो.
वहाँ है
इसके बारे में खेद।
इस शादी के बारे में,
मुझे शायद इसे छोड़ना पड़ेगा।
चल दर।
चलो बाहर चलें.
आपके मुंह में,
बड़बड़ाते हुए और पूरी तरह से भरे हुए।
अभी भी चिल्ला रहा हूँ,
"मैं तुम्हें टुकड़े टुकड़े कर दूँगा!"
और तुम्हें फ्रायर में फेंक दूंगा।
क्या आप कुछ स्वादिष्ट खाने का सपना देख रहे हैं?
मैं तुम्हारे सपने में हूँ.
तुम मेरे बर्तन में हो.
आप क्या कर रहे हो?
मेरी दुझी.
डौज़ी, डौज़ी।
डौझी.
यह खट्टा हो गया है.
इसका स्वाद ऐसा ही है।
यह।
थोड़ा पानी पी लो।
कितनी शर्म की बात है।
यहाँ।
लिली खुश नहीं है.
क्या वह है?
वह तुम पर गुस्सा है.
यह उसका मासिक धर्म है.
आप ही हैं जो अपने मासिक धर्म पर हैं।
आप सभी-
उसकी परवाह मत करो।
आपकी पूरी कंपनी अपने पीरियड पर है।
कुंआ,
कल रात सोने से पहले वह ठीक थी।
क्या हुआ?
कल रात मुझे एक बुरा सपना आया.
मैंने सपना देखा कि हमने
एक विशाल, भव्य शादी.
यह बहुत अच्छा है!
हम इसे टाल नहीं सकते।
बहुत सारे बुजुर्ग लोग,
जब वे बड़े हो जाते हैं,
ऐसे ही छोड़ दो.
पापा, पापा—
अभी,
भावनात्मक कार्ड मत खेलो.
नहीं,
मेरा मतलब मेरे पुराने सहपाठियों से है।
यदि वे मर जाएं,
मुझे मेरी शादी का नकद उपहार वापस नहीं मिलेगा।
यह ठीक है।
जब तुम चले गए थे,
हम कुछ पैसे कमा सकते हैं.
मैं समझ गया।
यह सिर्फ पिताजी ही हैं जो हमें आगे बढ़ा रहे हैं।
इसीलिए लिली इतनी चिंतित है।
सपने देखता रहता है.
नहीं,
इस बारे में,
लिली और मैं सहमत हुए
शादी न करना।
उन सभी अनावश्यक औपचारिकताओं को छोड़ दें।
और पुराने रीति-रिवाज.
यह तय हो गया।
चलो ऐसा नहीं करते—चलो इसे छोड़ देते हैं।
जाने दो।
एक-
क्या यह ठीक है, लिली?
मेरा पेट भर चुका है।
मैं काम पर निकल गया हूं।
इंतज़ार-
मत जाओ.
मेरा इंतजार करना।
धक्का देना बंद करो.
आप क्यों दबाव डालते रहते हैं?
यह—यह मेरा मुद्दा है।
यहाँ।
खाओ।
अतिरिक्त नमक, अतिरिक्त तेल.
यही बात इसे स्वादिष्ट बनाती है।
मैं आपको बता दूँ-
तुम अचानक मेरे प्रति इतने अच्छे क्यों हो गए?
एक बोतल बाईजिउ लो.
अपना दिमाग साफ़ करो.
इतनी जल्दी बाईजिउ क्यों पीना?
मैं बस उत्सुक हूँ।
बस जिज्ञासा है, वास्तव में।
मुझे पूछने दें-
बुजुर्गों के अंतिम संस्कार के लिए,
परिवार को कितना मिलता है?
मैं इसका विश्लेषण करने में आपकी सहायता करूँगा।
तो आप शादी करना चाहते हैं,
लेकिन आपके पति को यह नहीं चाहिए।
बदमाश.
नहीं।
क्योंकि मैं ही वह था जिसने दृढ़ता से कहा था
मैं शादी नहीं करना चाहता था.
तुमने मुझे पूरी तरह उलझन में डाल दिया है।
तो क्या यह आप ही हैं जो इसे नहीं चाहते,
या फिर यह वह है जो इसे नहीं चाहता?
पता चला कि मैं यह नहीं चाहता था।
अब यह वह है जो इसे नहीं चाहता।
अभी भी बदमाश.
यह वास्तव में उचित नहीं है.
उस समय, मैं शादी नहीं करना चाहता था
क्योंकि मैंने सोचा
दो लोग एक साथ
इतने बड़े समारोह की जरूरत नहीं थी.
हाँ,
आपने सचमुच मेरे मन की बात कह दी।
यह इतना निरपेक्ष नहीं है।
क्योंकि अब
मैं भी वास्तव में शादी करना चाहता हूं।
आप बस नाटक कर रहे हैं.
आप परिपक्व हो गए हैं.
आपको पता है
प्यार अनमोल है,
लेकिन शादी
और भी अधिक मूल्यवान है.
मेरी सलाह लो।
हमें उचित कदम उठाने होंगे।
यदि आप भोज का आयोजन नहीं करते हैं,
तुम्हारी शादी
यह लंबे समय तक नहीं चलेगा.
तो मेरे पति,
वह शादी क्यों नहीं करना चाहता?
वह पैसा खर्च करने से डरता है.
ऐसा नहीं हो सकता.
वह बस यही सोचता है कि यह एक झंझट है।
उन्होंने यह भी...
आप दोनो,
इतने साल जीये हैं
और अभी भी पुरुषों को नहीं समझते.
यदि कोई पुरुष विवाह नहीं करना चाहता,
इसका केवल एक ही कारण है.
वह आपसे पर्याप्त प्रेम नहीं करता।
उसके पास अभी भी
उसके दिल में अन्य विचार थे।
अन्य विचार.
बुजुर्गों के लिए विश्वविद्यालय फिटनेस क्लास
प्रति व्यक्ति पांच सौ, एक खरीदो एक मुफ़्त पाओ।
ससुराल वाले,
बुजुर्गों के लिए विश्वविद्यालय में एक फिटनेस क्लास है।
यह आपके लिए एकदम सही है.
क्या आपकी रुचि है?
आप मुझे कितना भुगतान करेंगे?
आपको इसमें भाग लेने के लिए पैसे क्यों मिलेंगे?
तो फिर वह कितना चाहता है?
ज्यादा नहीं।
बस पाँच सौ रुपये दे दो।
यह एक अच्छा सौदा है.
लेकिन अब मेरे फोन में कोई पैसा नहीं है।
हमारे रिश्ते के साथ,
मैं इसे पहले तुम्हें उधार दूंगा।
तो फिर ये कैसा रहेगा:
आप मुझे रजिस्ट्रेशन के लिए पाँच सौ रुपये उधार दीजिए,
फिर मुझे जीवन-यापन के खर्च के लिए पाँच सौ रुपये और भेज दीजिए।
मैं कल दोनों पैसे वापस कर दूंगा।
ठीक है।
यह भी काम करता है.
वैसे भी, हमें इससे एक निःशुल्क कक्षा मिलती है।
मैं बहुत चालाक बूढ़ा लोमड़ी हूं।
कल मुझे एक हजार रुपये वापस कर देना।
तुम्हें पता है क्या,
मैं उस दिन सचमुच भाग्यशाली था।
बस उस युवा लड़के को अपनी लाइन डालते हुए देखो,
और अपनी कलाई के एक झटके से,
उसने दो जिन कार्प मछलियाँ पकड़ीं।
इससे छोटा पोता बहुत खुश हुआ।
वह अगले सप्ताह फिर आएगा।
कै ज़ियाओयिंग कहाँ है?
लाओ मेंग, मैं अब कक्षा में नहीं आ रहा हूं।
मेरी पाँच सौ ट्यूशन फीस,
आप स्कूल से पैसे वापस मांगें।
और जो पाँच सौ तुमने मुझे उधार दिये थे,
मैंने इसका उपयोग आपकी ट्यूशन फीस चुकाने में मदद के लिए किया।
अब मुझ पर तुम्हारा कोई कर्ज नहीं है।
तो बस ऐसे ही एक हजार चले गए।
वे आ गए, सब लोग यहाँ हैं।
छोटी कै कहाँ है?
मैंने उससे पहले ही बात कर ली है।
ट्यूशन फीस पांच सौ है।
एक खरीदें एक मुफ़्त पायें।
हमारे लिए अलग होना एकदम सही है।
नहीं।
आप उससे पहले ही बात कर चुके हैं।
कल मुझे एक हजार रुपये वापस कर देना।
लाओ गाओ
आइये हम उस वर्ग को एक साथ बांट लें।
मैं तुम्हें दो सौ पचास रुपये हस्तांतरित कर दूंगा।
ठीक है।
मैं अभी जाकर नामांकन कराऊंगा।
लाओ मेंग,
मुझे मात देने की कोशिश कर रहा है।
जब परमेश्वर ने पृथ्वी पर ज्ञान फैलाया,
उसने केवल तुम्हें ही इससे क्यों बचाया?
नहीं आया.
यह महिला—
उसका दिल कोयले की ईंटों से बना होगा।
तो यह योजना बनाई गई है.
कक्षा, कक्षा—
कृपया, हम शांत हो जाएं।
आज की वरिष्ठ फिटनेस कक्षा
मुख्य रूप से है
सभी चाचाओं और चाचीओं की मदद करें
अपने स्वास्थ्य पर ध्यान दें.
ठीक है?
उसकी बात करे तो,
मुझे कुछ समाचार साझा करने में खेद है।
पिछले सप्ताह,
छियासी वर्षीय दादाजी हुआंग
न रह जाना।
वह कैसे गया?
यह बहुत अचानक हुआ।
लेकिन उसे कोई दर्द महसूस नहीं हुआ।
किसने सोचा होगा?
वहाँ बुजुर्गों के लिए एक विश्वविद्यालय है
एक सह-शिक्षा टैंगो कक्षा के साथ।
तो लाओ हुआंग
घूम रहा था और इधर-उधर कूद रहा था,
हर दो कदम पीछे मुड़ना, और फिर
उन्होंने स्कूल बदलवा लिया।
स्थानांतरित?
अध्यापक,
मुझे उस विश्वविद्यालय का पता बताओ.
मैं अभी लाओ हुआंग को डांटने जाऊँगा।
उसने सुंदरता के लिए हमें धोखा दिया - बहुत ज्यादा!
मेरे—चाचा मेरे,
अंकल मेंग,
मैंने सुना है कि
वह वर्ग इस प्रकार है:
पुरुष-महिला अनुपात बीस से एक है।
साठ दादाजी
तीन आंटियों के साथ
टैंगो कर रहा हूँ.
वे आंटियां थक गई होंगी।
पहले दिन पर,
वे सब बाहर हो गए।
अब वह कक्षा
लगता है इसका नया नाम हो गया है—
"सिक्सटी प्लस ब्रदर बॉय बैंड डांस।"
नहीं, अंकल मेंग,
वह अब और नहीं जा रहा है.
लाओ हुआंग ने अपना रास्ता बदल दिया।
तो मुझे उसे डांटने की जरूरत नहीं है, है ना?
ठीक है।
आइए हम अपने सामान्य नियमों पर ही टिके रहें।
सबसे पहले, एक कक्षा नेता का चुनाव करें।
फिर गतिविधियाँ आयोजित करें।
क्या कोई स्वयंसेवक बनना चाहता है?
मैं, मैं!
मैं स्वयंसेवा कर रहा हूं।
सभी लोग मुझे अच्छी तरह जानते हैं।
आप सब मुझे जानते हैं.
अंदर और बाहर.
और मैं वास्तव में कक्षा का नेता बनना चाहता हूं।
मैं सबकी अच्छी तरह सेवा करूंगा।
ठीक है?
अच्छा अच्छा!
इससे अधिक खुशी की बात है.
हां हां।
शिक्षक ली,
क्षमा मांगना,
मुझे देर हो गई।
जल्दी आओ, जल्दी आओ!
आओ, आओ.
बैठो, बैठो—लाओ लियांग, बैठ जाओ।
आना।
आओ, आओ.
जल्दी करो, जल्दी करो।
मुझे किसी का परिचय कराने दो।
यह सहपाठी
अभी-अभी टोंगझोउ से स्थानांतरित हुआ हूँ।
लाओ लिआंग.
चलो भी।
सभी को नमस्कार।
यहाँ बैठो।
यह छात्रा किसकी बेटी है?
सुन्दर और दयालु भी।
अपने शब्दों पर ध्यान दें.
तुम उसे असहज कर रहे हो.
बिल्कुल।
अध्यापक,
मैंने सुना है आप एक कक्षा नेता का चुनाव कर रहे हैं?
हां हां।
क्या मैं इसके लिए प्रयास कर सकता हूं?
कोई बात नहीं।
हम अपने नेता का चुनाव लोकतांत्रिक तरीके से करते हैं।
उसे ऐसा क्यों करना चाहिए?
वह अभी-अभी यहां आई है, उसे कुछ भी नहीं पता।
हाँ।
जो तुम वैसे भी कर रहे हैं?
नहीं-
यह-
यह हर किसी के लिए एक स्वागत योग्य उपहार है।
हर किसी को एक मिलता है.
भाई लियांग,
तुम बस दिखाओ,
तुम क्या लाए हो?
हर किसी को एक मिलता है.
यह सब जैविक है।
हड़पना मत.
नहीं-
मत छीनो, मत छीनो।
क्या यह खुलेआम रिश्वतखोरी नहीं है?
इससे कक्षा में अव्यवस्था फैल रही है।
हाँ।
इतना शोर क्यों है?
कक्षा नेता,
नेता,
सबको संगठित करो, व्यवस्था बनाए रखो।
शिक्षक थोड़ी देर के लिए बाहर जा रहे हैं।
ठीक है।
सभी लोग सावधान रहें।
एक-
अंकल मेंग,
कक्षा नेता के साथ काम करें.
हर किसी को एक मिलता है.
आपने दो बैग ले लिये!
नहीं, अंडों के सामने,
क्या आपकी गरिमा इतनी आसानी से नष्ट हो जाती है?
सुश्री ली लिली
आपमें काफ़ी खामियाँ हैं
आपकी दृष्टि अच्छी नहीं है
हजारों सुंदर पुरुषों के बीच
तुमने सिर्फ़ मुझे ही देखा, एक अजीब सा
आपका अपने आहार पर कोई नियंत्रण नहीं है
हर बार जब मैं घर आता हूँ
आप हमेशा मेरे लिए बड़ा खाना तैयार करते हैं
आपको पैसे की कोई अवधारणा नहीं है
मैं जो वेतन सौंपता हूँ
आप इसे कभी नहीं लेते
कभी - कभी मुझे आश्चर्य लगता है
क्या आपने पिछले जन्म में किसी नर्सिंग होम को उड़ाया था?
तो स्वर्ग ने तुम्हें दंडित किया
तुम्हें, यह देवदूत बनाकर
अपना बाकी जीवन मेरे साथ बिताओ
सुश्री ली लिली
मैं कसम खाता हूँ
आज से आगे
मैं आपको प्यार करूँगा
और
मैं इसे साबित कर दूंगा
मेरे कार्यों से
श्री मेंग हैंग
मुझे आपको एक बात सही करनी है
मैं ऊपर से भेजा गया कोई देवदूत नहीं हूँ
मैं परी नक्षत्र से एक एस-स्टार व्यक्ति हूँ
कल रात आपको नींद कैसे आई?
बहुत अच्छी तरह से नहीं
मैं काम पर निकल गया हूं
आपका भोजन
इसे ले लो और रास्ते में खा लो
उसने कल रात सपना देखा होगा
सपना देखा कि मैंने फिर से कुछ किया
जिसने उसे निराश किया
खैर, मैं...
मुझे क्या करना चाहिए
मैं उसके सपनों में नहीं जा सकता
और वहाँ उससे बहस करो
मेरे पास इसे संभालने का एक तरीका है
क्या आप उससे बात करना चाहेंगे?
इसकी चिंता मत करो
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो
जल्दी करो और खाओ
मैं खाना नहीं खा रहा हूँ, मैं काम पर जा रहा हूँ
नहीं, इसे ले जाओ और रास्ते में खा लो।
बहुत सुंदर
यह बूढ़ा आदमी
इस तरह के कपड़े पहने हुए वह उचित नहीं है
मुझे याद है मेंग हैंग के पास एक जोड़ी चौग़ा था
सचमुच सुन्दर
कैसा है
यह पोशाक आपको युवा दिखाती है
लगता है आप तीस के दशक में हैं
सुपर सुंदर
तीन साल के बच्चे की तरह
विशालकाय शिशु
ये कार्ड
उसे तीन ड्रॉ करने की जरूरत है
आपके उपहार के लिए एक
आपके अतीत के लिए एक
एक
आपके भविष्य के लिए
जब आप छोटे थे तब आपने ये सब खेला था
बिल्कुल
क्या यह सिर्फ एक भविष्यवक्ता नहीं है?
अगर आपको नहीं पता तो बकवास मत करो
ये टैरो कार्ड हैं
वे विदेशी हैं
भाग्य बताने के लिए
यह तो बस विदेशी चीजों की पूजा है
गंभीरता से
लाओ लिआंग
मेरा भाग्य पढ़ें
देखें कहाँ
मैं अपना प्यारा प्यार पा सकता हूँ
इसके लिए आपको कार्ड की आवश्यकता नहीं है
वह यूरोलॉजी वार्ड
वह मधुमेह
वे सभी बूढ़े लोग
सही
क्या तुम परेशान नहीं हो?
आज आपसे मिलना दुर्भाग्य की बात है
गुस्सा कर देने वाला
ठीक है, इसे पढ़ो
परिणाम तो वैसे भी वही होगा
इसका मुझसे क्या लेना-देना है?
अंकल मेंग
मुझे आपकी जांच करने दें
क्या आप सचमुच किसी विशेष बात की भविष्यवाणी कर सकते हैं?
हर्मिट कार्ड
संयम कार्ड
नाइट ऑफ वैंड्स
इसका उल्टा भी है
आपकी भौंहें काली दिख रही हैं
आज
आपको किसी आपदा का सामना करना पड़ सकता है
मैं आपको सलाह देता हूं
अपने शब्दों और कार्यों के प्रति सावधान रहें
भविष्य कथन
आप तो पूर्व और पश्चिम को भी मिला देते हैं
मैं आपकी बकवास नहीं मानता
लाओ गाओ, चलो चलें
चल दर
गंभीरता से
यह
यहाँ क्या हो रहा है?
मेरी पीठ
जल्दी, जल्दी
बैठो, बैठो, बैठो
धीरे करो, धीरे करो
वह आश्चर्यजनक है
बताया तो
मैंने सचमुच इसे खींच लिया
मेरा भाग्य पढ़ें
मैं सचमुच हिल नहीं सकता
लगभग
यह
पहले मेरा पढ़ें
अब आश्वस्त
मेरी पीठ आश्वस्त है
लेकिन मैं उससे सहमत नहीं हूँ
स्कूल को यह माना जाना चाहिए था
अपने बेटे को बुलाओ
लेकिन मेंग एक ग्राहक के साथ व्यस्त था
इसलिए मुझे आपकी देखभाल करने आना पड़ा
नहीं
तुम्हें मुझे धक्का देना था
अब यह मैं हूं
मैं खुद ऐसा कर रहा हूँ
नहीं
यह रस्सी किस लिए है?
ताकि आप खो न जाएं
यह अपमानजनक है
यह सब लाओ लियांग की गलती है
तुम्हारा मुँह क्रूर है
ऑनलाइन जाओ
और उसे ट्रोल करें
आपकी उम्र में
अभी भी स्कूल में बदमाशी का खेल चल रहा है
जीवन के अंतिम वर्षों में अपनी प्रतिष्ठा को बर्बाद करना
मुझे उस पर गौर करने में मदद करें
मैं नहीं जा रहा हूँ
क्या आप मुझ पर विश्वास करते हैं
आप क्या जांच कर रहे हैं?
लाओ लिआंग अपने सहपाठियों को रात्रि भोज पर आमंत्रित कर रहा है।
जाओ और इस पर नजर रखो.
जानकारी खोजने में मेरी मदद करें।
देखें कि क्या आप कोई गंदगी उजागर कर सकते हैं।
अगर आपको कुछ मिल जाए,
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि वह स्कूल के बाद कहीं न जा सके।
क्या आप लड़ाई शुरू करना चाहते हैं?
उससे भी अधिक कठोर।
उसकी रिपोर्ट शिक्षक को दें।
ठीक है।
आंटी हुआ,
देखना,
मेरे और लाओ लियांग के बीच,
कौन छोटा है?
बेशक, लाओ लिआंग युवा हैं।
बस उसकी त्वचा को देखो.
अरे, लाओ लियांग
आप अपना ख्याल कैसे रखते हैं?
हाँ,
उसके स्वास्थ्य पर ध्यान दें.
वह युवाओं से अधिक फिट है।
वास्तव में,
मेरे बेटे ने मुझे मना किया.
आगे बढ़ो, कहो.
सब लोग खाते रहो।
पाने के लिए कड़ी कोशिश कर रहा।
लाओ लियांग,
हम सब
यहाँ के सहपाठियों.
यह सब अपने तक ही मत रखो।
बिल्कुल, बिल्कुल.
हमें बताओ।
आओ, साझा करें.
हिस्सा बाँट।
आइये हम भी इसमें शामिल हों।
कोई और नहीं, आगे बढ़ो.
हमें बताओ।
मैं केवल आप लोगों को बताऊंगा.
यह कंगन देखा?
सफेद अगेट.
मेरा बेटा
खनन का काम करता है.
दो वर्ष पहले,
उन्होंने एक उल्कापिंड खदान खोली।
अंदर,
उसे यह क्रिस्टल मिला।
सोचा कि यह अच्छा लग रहा है,
इसलिए उसने मेरे लिए यह कंगन बनाया।
अप्रत्याशित रूप से,
जब से मैंने इसे पहनना शुरू किया है,
मुझे सीढ़ियाँ चढ़ते समय सांस फूलती नहीं है।
मेरी पीठ अब दर्द नहीं करती.
और
मैं हर दिन जवान होता जा रहा हूं।
जल्दी बताओ!
हम इसे कहां से खरीद सकते हैं?
हाँ,
हम इसे कहां से प्राप्त करें?
यह एक राष्ट्रीय खजाना है.
यह कहा जाता है
"पत्थर में एक बाईजी डॉल्फिन,"
"एक खदान में एक पांडा."
इसे सार्वजनिक रूप से कैसे बेचा जा सकता है?
आपने इसे कहां पर खरीदा?
आपको यह कहां से मिला?
लेकिन
यदि आप वास्तव में एक चाहते हैं,
मैं इसे आपके लिए आंतरिक रूप से प्राप्त कर सकता हूं।
ठीक है।
लेकिन
यह सस्ता नहीं है.
केस हल हो गया।
घोटालेबाज.
वही शैली, है ना?
मुझे इसे देखने दो.
इसे क्या कहते हैं?
आंतरिक दस्तावेज़ इसे कहते हैं
बैकेला क्रिस्टल.
वह बैकेला स्टोन के बारे में कैसे जानता है?
यह वास्तव में है
कायाकल्प करने वाली शक्तियां.
यह
होना चाहिए
टाइटन स्टार की एक विशेषता.
मैंने अंतरतारकीय यात्रा के दौरान एक खरीदा था।
जल्दी करो, हमें बताओ.
तुम्हें यह कहां से मिली?
मुझे,
में वह था
आप भी हम में से एक हैं.
आप भी एक एलियन हैं?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
पहली बार जब मैंने आपकी तस्वीर देखी,
मैं जानता था कि तुम भेष बदल कर आये हो।
आप मनुष्यों के साथ घुलना-मिलना चाहते हैं, है ना?
आप...
आप क्या कर रहे हो?
इस क्रिस्टल के साथ,
हमारे पास एक मौका है
अपने गृह ग्रह पर वापस लौटने के लिए।
इस मूर्ख पृथ्वी से बच निकलो।
यह बहुत अच्छा है!
वह क्या जानता है?
वह सोचता है कि मुझे धमकाना आसान है क्योंकि मैं बूढ़ा हूं।
नहीं।
हाँ।
बिल्कुल।
उसे मनोभ्रंश हो गया है।
वह इसे बना रही है.
आप कहां जा रहे हैं?
मेरा इंतजार करना!
आइए हम पृथ्वीवासियों के स्तर तक न गिरें।
आप कहां जा रहे हैं?
इसलिए?
कोइ भाग्य?
मैं लगभग कुछ करने ही वाला था।
लेकिन वह खिसक गया।
तुम्हें क्या मिला?
वह बैकेला वाली बात...
पृथ्वीवासी कुछ भी नहीं जानते।
पापा।
लिली के सपने के बारे में—
यह तय है।
मैं गारंटी देता हूं कि कल सब ठीक हो जाएगा।
पुनः अविभाज्य होना।
यह प्रभावशाली था।
नहीं।
आपने क्या किया?
मुझे?
आप चीजों को संभालने के लिए मुझ पर भरोसा कर सकते हैं।
मैं लगभग इसे प्राप्त कर चुका था।
लेकिन यह बच निकला.
क्या चल रहा है?
कृपया मेरे पहले के गुस्से को माफ करें।
हाँ,
भले ही आपके तीन सिर और छह भुजाएँ हों,
भले ही आप ब्रह्मांड के किनारे से आए हों,
मैं अब भी तुम्हें हमेशा प्यार करता रहूंगा.
तुम हमेशा मेरी दुल्हन रहोगी.
मेंग हैंग.
यह...
क्या बात है?
बताया तो,
हमें मेरे पिता की बात नहीं सुननी चाहिए थी।
ऑनलाइन मिली जानकारी
मेरा मतलब अच्छा है
आपकी मदद करना
अपने बुरे सपनों को दूर भगाने के लिए?
आपको पहले यह देखना चाहिए कि खुद को कैसे दूर रखें
तुम मेरी दुःस्वप्न हो
रहने भी दो
मुझे शादी की चाहत नहीं रखनी चाहिए थी
लिली को फिर से परेशान मत करो
रहने भी दो
इस परिवार के पास अंटार्कटिका की यात्रा के लिए धन जुटाने का कोई रास्ता नहीं है
कोई भी इस रोटी को नहीं खा रहा है
मैं इसे खाऊंगा तब
मेरी पीठ ठीक नहीं है
मुझे अपना पोषण करने की ज़रूरत है
तुम टार्डिग्रेड जैसे क्यों दिखते हो?
कोई दिमाग नहीं
कोई चिंता नहीं
कौन है
कौन इतने जोश से दस्तक दे रहा है?
इतनी जोर से दस्तक दे रहे हैं, कोई रोक नहीं
तुम किसे ढूँढ रहे हो
एक तरफ सरकाना
नहीं
आप लोग
आप क्या कर रहे हो
नहीं
तुम किसे ढूँढ रहे हो
में तुम्हे ढूंढ रहा था
तुमने हमारा धंधा बर्बाद कर दिया, है ना?
क्या काम
अभी भी दिखावा कर रहे हो, हुह
लाओ लियांग ने हमें पहले ही बता दिया था
यदि यह आपके लिए न होता
वे बूढ़े पुरुष और महिलाएं
बहुत पहले ही चारा खा लिया होता
लाओ लिआंग
मैं भी उसे ढूंढ रहा हूँ
कहाँ है वह
उस लियांग आदमी ने गड़बड़ कर दी
यह हमारा बॉस है
तब
लाओ लिआंग को संदेश भेजें
अगर वहाँ बैकेला क्रिस्टल है
यह मुझे भेजें
यदि नहीं
अपने आप को बाहर देखो
आप टोस्ट लेने से मना करते हैं, इसलिए आप पर दबाव डाला जाता है
तो फिर मुझे कठोर होने के लिए दोष मत दो
तो आप लड़ना चाहते हैं
मुझे
क्या बकवास है
मेरे लिए कोई भी मूल्यवान चीज़ ले लो
जो तुम नहीं ले सकते उसे तोड़ दो
बेटा, पुलिस को बुलाओ
हां, हां
मैं तुमसे कह रहा हूँ, मैं पुलिस को बुला रहा हूँ
आप हिम्मत करते हैं
मार
वें-यह
मैं आपको दिखाता हूँ
करीब मत आओ
पीछे हटना
तुम पीछे हटो, मैं—
अब तुम मुझ पर नाराज़ नहीं हो, है ना?
अभी भी पागल
दूर जाओ
यदि आपको कोई समस्या है
मेरे पास आओ
कम से कम आपके पास विवेक तो है
मैं आपको बता दूँ
मैं साँप मुट्ठी, मैंटिस मुट्ठी जानता हूँ
इस बारे में शेखी बघार रहे हैं?
मै कर देता हु
जमाना
समझ गया
खुला
मैं आपको बता रहा हूँ, मैं कठोर हूँ
मैं बाघ-बगुले की शैली जानता हूँ
मुझे
मैदान में ड्रैगन का दिखना
आकाश में उड़ता ड्रैगन
दबंग ड्रैगन को पछतावा है
तुम अब भी मुझसे नाराज़ क्यों हो?
शादी
क्या मैंने नहीं कहा था कि हम ऐसा नहीं करेंगे?
मेरा ये मतलब नहीं था
आपको दिखावा करने दो
कैसा है
यह ठीक है, यह ठीक है।
चल दर
तुम ठीक हो
मुझे यह करने की इच्छा है
क्या करना है
शादी
मैं शादी करना चाहता हूँ
शादी का जोड़ा पहनें
गलियारे में चलो
वास्तव में
ठीक है
तो फिर चलिए
इसे करें
जो तुम कह रहे थे उसे पूरा करो
शादी
तो वापस,
मैंने "जंगली हंस रेत पर उतरता है" से शुरुआत की,
फिर "खरगोश चील को लात मारता है" पर स्विच किया गया,
और "ग्रेट रॉक स्प्रेड्स इट्स विंग्स" में बदल गया।
मैंने लाओ लियांग के दल को ले लिया
पूरी तरह से नीचे.
तुम वहाँ नहीं थे,
इसलिए यह शर्म की बात है कि आप इसे चूक गए।
शुरुआत से,
मैं जानता था कि लाओ लियांग एक बदमाश था।
सही सही?
सौभाग्य से, कै शियाओयिंग ने उसका पर्दाफाश कर दिया।
क्या उसने ऐसा नहीं किया?
यह सही है।
मैंने कै शियाओयिंग की स्थापना की।
मैंने इसकी व्यवस्था की।
मैं स्वर्ग के समान महान ऋषि हूँ,
और वह मेरा भाई शा है।
बड़े भाई सही हैं.
बड़े भाई ने यह कहा.
हाँ, हाँ, यह सही है।
मैंने इसकी व्यवस्था की।
मेरे बेटे की कुछ ही दिनों में शादी होने वाली है।
यह एक बड़ा उत्सव है.
सब लोग आओ!
ठीक है ठीक है।
खाली हाथ मत आना.
सबको जाना चाहिए.
मैं अपने शांतिपूर्ण परिसर जीवन में लौट आया हूं।
अंकल गाओ, अंकल मेंग.
नमस्ते शिक्षक। नमस्ते शिक्षक।
हमारे नायक को धन्यवाद,
सबकी संपत्ति
किसी भी नुकसान से सुरक्षित रखा गया था।
यह सही है।
नहीं, मुझे यही करना चाहिए।
यह मेरा कर्तव्य है.
हां हां।
हमें अंकल मेंग को धन्यवाद देना चाहिए।
उससे आभार प्रकट करो
आंटी कै को लाने के लिए
हमारे साथ रहने के लिए.
हाँ।
ठीक है ठीक है।
कुंआ,
यह आंटी कै थी
जिन्होंने घोटालेबाज की चालों को पहचान लिया।
वह हमारे वृद्धजन विश्वविद्यालय की हीरो हैं।
इसलिए,
हमने विशेष रूप से आंटी कै को काम पर रखा है
हमारा होना
सुरक्षा और जीवन परामर्शदाता.
आइये, हम एक बार फिर से उनका अभिनंदन करें।
ठीक है।
वह मेरी शिक्षिका बन गयीं।
मेरे अवलोकन से,
पृथ्वी पर बहुत से लोग शादी नहीं करना चाहते।
उन्हें लगता है कि यह बहुत बड़ी परेशानी है।
अक्सर,
एक शादी
यह सिर्फ दोस्तों और परिवार के लिए एक शो है।
कुछ स्थानों पर,
यहां तक ​​कि कुछ बुरी प्रथाएं भी हैं।
मैं पूर्णतः समर्थन करता हूँ
एक न होना
यदि आप नहीं चाहते हैं.
इसमें शर्मिंदा होने की कोई बात नहीं है।
लेकिन अगर आप मेरे जैसे हैं
और शादी करना चाहते हैं,
बस इसे खुलेआम स्वीकार करें.
इसमें कोई शर्मनाक बात नहीं है.
शादी होना
मेरी एक है
पृथ्वी पर महत्वपूर्ण अनुभव.
अगर इस बार भी सब ठीक नहीं हुआ तो
मैं अगली बार सुधार करूंगा.
वैसे,
यह
यह मेरी शादी का निमंत्रण क्यूआर कोड है।
पृथ्वीवासी शादी में नकद उपहार दे सकते हैं, कोई सीमा नहीं।
बस जो भी आपको सही लगे, वही दीजिए।
धन्यवाद।